Kau sudah memutuskannya?
Asalkan berhasil menangkap Wei,
aku bisa masuk ke Sekte Shilin.
Lalu,
membunuh Dewa Naga.
Di antara kalian, ada satu orang
pelaku pencungkil jantung
yang ingin kutangkap,
Dia orangnya.
Orang bermarga Wu ini yang mengikatku.
Dia keracunan.
Bagaimana bisa?
Kakak, jangan khawatir.
Ada pemburu siluman hebat
dari Sekte Shilin di sini.
Dia akan baik-baik saja.
Dia seharusnya sudah diracuni
oleh seseorang.
Kakak Ipar tidak pernah
punya dendam dengan siapa pun.
Siapa yang bisa melakukan ini?
Seharusnya dia terkena racun kronis.
Harus diberikan berkali-kali,
sedikit demi sedikit.
Pasti orang di dekatnya
yang bisa melakukan ini.
Jika terlambat sedikit saja,
mungkin sudah tidak tertolong lagi.
Tapi,
kondisinya sekarang juga sangat buruk.
Sebenarnya,
aku bisa menggunakan teknik sihir
untuk menyedot racun dari dalam tubuhnya.
Tapi sekarang kekuatan sihir cincinku
hanya tersisa sepuluh persen.
Aku tidak bisa menyelamatkannya.
Bahkan pemburu siluman hebat pun
tidak bisa menyelamatkannya?
Wei Qing.
Kenapa bisa begini?
Jika bisa segera menemukan penawarnya,
dia mungkin masih bisa diselamatkan.
- Aku punya…
- Ayo, pergi.
- Aku benar-benar punya…
Terima kasih banyak, Tuan Muda Ji.
Jangan sungkan.
Masih ada satu pasien lagi yang terluka.
Luka di leher Nona Yu
terlihat cukup dalam.
Jika tidak diobati dengan baik,
bisa meninggalkan bekas.
Tapi,
tadi Tuan Muda Ji bilang
kekuatan sihirmu
hanya tersisa sepuluh persen.
Apakah kau masih bisa menyembuhkan lukaku?
Masih ada cara lain.
Ini.
Obat luka khusus dari Sekte Shilin.
Lebih ampuh.
Ini.
Kau… kau tidak mau?
Aku ingin merepotkan Tuan Muda Ji
untuk menolong sampai tuntas.
Bantu aku mengoleskan obatnya.
Aku tidak terlalu paham
dan takut melakukan kesalahan.
Baiklah.
Sudah selesai.
Terima kasih banyak, Tuan Muda Ji.
Sama-sama.
Nona Yu Wei.
- Apakah sebelumnya kita…
- Tuan Muda Ji.
Lebih baik kita segera kembali
ke aula depan untuk memeriksa.
Mungkin mereka sedang
menginterogasi Master Wu.
Baik.
Aku mengkhawatirkan keselamatan Tuan Wei,
makanya diam-diam memanggil
Master Wu Shiguang
untuk menyamar sebagai pengantin pria.
Master Wu Shiguang.
Mohon tunggu sebentar.
Tuan Wei tidak mau mempekerjakanmu,
apakah aku boleh?
Pengurus Luo.
Kakak iparku sangat memercayaimu,
tapi kau malah bersekongkol
dengan pemburu siluman dari kalangan
rakyat yang asal-usulnya tidak jelas
untuk melakukan hal konyol seperti ini.
Jika kau benar-benar
ingin mencari bantuan,
seharusnya mencari
pemburu siluman resmi dari Sekte Shilin.
Benar bukan, Tuan Muda Ji?
Benar sekali.
Tapi kekhawatiran Pengurus Luo
juga tidak salah.
Tuan Wei diracuni
memang karena ada
yang berniat mencelakainya.
Bukannya mencurigai siluman,
malah mencurigai manusia.
Jelas-jelas siluman rubah
ada di Kediaman Wei.
Ada dua orang yang mati tadi malam.
Bahkan salah satunya adalah
Master Bunga Tunggal dari Sekte Shilin.
Sangat kejam.
Jika bukan karena aku
menyembunyikan Tuan Wei lebih dulu,
mungkin…
Aku masih bisa minum.
Masih bisa minum. Di mana araknya?
Arak.
Duduklah.
Siapkan semangkuk sup penghilang mabuk
untuk Tuan Muda Liu.
Baik.
Siluman tidak perlu meracuni
untuk mencelakai orang,
langsung mencungkil jantung saja.
Pengantin pria palsu
sudah selesai dibahas,
apa sudah saatnya
membahas pengantin wanita palsu juga?
Jangan terus-menerus
memanggilku pengantin wanita palsu.
Aku punya nama.
Margaku Wu. "Wu" yang artinya kabut.
sedangkan namaku "Wangyan",
yang artinya omong kosong.
Orang tuaku memberiku nama ini
agar aku tidak asal bicara
dan tidak beromong kosong.
Karena itu,
jika kubilang aku bukan siluman rubah,
berarti memang bukan.
Tapi di tubuhmu memang ada
aura siluman rubah.
Master Ji Ling, kau sudah mengincarku, ya?
Jika kau benar-benar tertarik padaku,
lebih baik kita bicara secara pribadi.
Tidak perlu.
Pria dan wanita lajang tidak boleh
bertemu sembarangan secara pribadi.
Jika ada yang ingin dikatakan,
katakan saja di depan semua orang.
Selama ini,
aku terus mencari
siluman rubah ekor sembilan ini.
Dengan susah payah
aku mendapatkan potongan ekor ini.
Berkat resonansinya dengan pemiliknya,
aku melacak jejaknya
sampai ke Kediaman Wei.
Memang ada aura Rubah Ekor Sembilan.
Kenapa kau ingin mencari
Siluman Rubah ini?
Apakah kau punya dendam dengannya?
Bisa dibilang begitu.
Rubah Ekor Sembilan ini
menyandang nama tunggal, yaitu Wei.
Dia diselamatkan oleh seorang manusia
saat sedang kesulitan.
Demi membalas budi,
dia terus membunuh
dan mencungkil jantung orang.
Dia menjaga wujud
dan kekuatan spiritualnya
hanya untuk menemukan penyelamatnya
di tengah lautan manusia
dan melindungi keselamatan
serta kebahagiaan orang itu seumur hidup.
Sayangnya,
keinginannya tidak tercapai.
Lebih dari seribu tahun telah berlalu.
Dia masih terus memikirkan
dan mencari penyelamatnya.
Apakah penyelamat Wei
adalah Tuan Wei?
Aku menduga begitu.
Karena itu, siluman rubah
pasti ingin membunuh saingan cintanya.
Maka dari itu,
aku menyamar sebagai pengantin wanita
dan menunggu peluang.
Tidak disangka,
yang datang justru orang bodoh.
Saat ini,
semua siluman sudah menguasai
Teknik Mengubah Wujud
dan sudah lama tidak butuh
memangsa jantung manusia
untuk mempertahankan wujud.
Lalu, kenapa Wei
membunuh orang?
Siluman adalah makhluk jahat.
Apakah butuh alasan untuk membunuh?
Siluman memang jahat,
tapi manusia
juga tidak jauh lebih baik.
Manusia tidak langsung terlahir
memahami tata krama,
kesopanan, kejujuran, dan rasa malu.
Siluman juga tidak selalu
berniat melakukan kejahatan.
Tapi bagaimanapun,
membunuh
tetap harus ada alasannya.
Mungkin
energi sejatinya terluka parah
setelah ekornya putus
sehingga perlu mencungkil jantung manusia
untuk mempertahankan wujud manusianya.
Berhubung semua yang hadir di sini
punya kecurigaan,
maka sebelum Wei tertangkap,
tidak seorang pun boleh
meninggalkan Kediaman Wei.
Tindakan yang tidak perlu.
Penyelamat Wei sekarang
terbaring di ranjang dan hampir mati.
Dia pasti akan mencari cara
untuk menyelamatkannya.
Bagaimana mungkin dia akan pergi?
Itu hanya dugaanmu saja.
Apakah kau adalah Wei?
Kedai kain sedang sibuk.
Aku harus mengurus semua urusan
di dalam maupun di luar.
Aku tidak bisa terus tinggal di kediaman.
Boleh saja kalau mau
meninggalkan Kediaman Wei.
Mohon kalian bekerja sama
dan menerima Ikatan Segel Darahku.
Dengan begitu, meskipun melarikan diri,
aku tetap bisa melacak
sampai ke ujung dunia.
Tunggu sebentar.
Kami adalah pemburu siluman Sekte Shilin.
Apakah harus menerimanya juga?
Siluman bisa berubah wujud,
manusia bisa berbohong.
Bagaimana aku bisa tahu
apakah kau benar-benar
orang dari Sekte Shilin?
Kau mengejutkanku saja.
Sudahlah.
Orang yang bersih akan tetap bersih.
Aku akan bekerja sama denganmu.
Kutukan maut?
Ini… Ada apa ini?
Master Wu, apa yang kau lakukan ini?
Kenapa kau mau mencelakai kami?
Bukan aku.
Ini ulah Wei.
Wei?
Apa siluman rubah itu sungguh
punya kekuatan yang luar biasa
sampai bisa menanamkan kutukan maut
pada kita sekaligus
tanpa ada yang menyadarinya?
Tidak.
Selain memiliki kekuatan sihir
yang luar biasa,
dia juga bisa menetapkan syarat
agar teknik kutukan bekerja
secara otomatis.
Misalnya membuat kita semua
melakukan suatu hal secara bersamaan
atau tanpa melakukan apa pun,
membuat kutukan maut itu terpicu.
Aku mengerti!
Kita tidak menyiapkan hadiah pernikahan.
Tuan Muda sekalian.
Di dalam ramai dan sedang sibuk.
Mohon tinggalkan nama
dan hadiah pernikahan dari kalian.
Kau dan Wu Wangyan
menyamar sebagai sepasang pengantin,
tentu saja tidak menyiapkan
hadiah pernikahan.
Wei
seharusnya telah memasang
kutukan pada daftar hadiah.
DAFTAR HADIAH
Siapa pun yang memasuki Kediaman Wei
tanpa membawa hadiah,
pasti memiliki maksud tersembunyi.
Wei menggunakan syarat ini
untuk menyaring orang.
Benar-benar cerdas.
Nona Yu Wei.
Kenapa kau juga
tidak menyiapkan hadiah pernikahan?
Keluargaku miskin.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Ada apa?
Tanda ini terlihat seperti fase bulan
dan juga sedang perlahan membesar.
Tadi masih berbentuk bulat.
Sekarang sudah berubah
menjadi bulan sabit tua.
Kutukan maut melahap nyawa,
menggerogoti setiap hari.
Saat habis terkikis, nyawa pun melayang.
Aku tidak mau mati.
Meski sudah terkena kutukan maut,
tetap ada manfaat yang didapat.
Cakupannya langsung mengecil.
Bukankah begitu?
Sepertinya tangan kalian bertiga
tidak ada yang terkena kutukan maut, 'kan?
Bodoh.
Kau!
Di antara tiga orang
yang tidak terkena kutukan maut,
yang paling kucurigai adalah Liu Weixue.
Dia sudah mabuk berat
sampai kehilangan arah,
tapi entah bagaimana bisa terus berjalan
dan pingsan di sanggar tenun.
Aku tidak percaya.
Memang seharusnya begitu.
Dia memang sengaja ke sana
untuk mencari Luo Wei.
Luo Wei?
Apa ini?
Master Wu Shiguang
telah memasang penghalang.
Katanya itu bisa mencegah
siluman melukai orang.
Baguslah.
Minum sedikit teh agar sadar dari mabuk.
Tuan Muda Liu.
Kuharap kau tidak minum berlebihan
seperti ini lagi.
Sangat merusak kesehatan.
Aku minum sebanyak itu
karena menggantikanmu.
Luo Wei.
Apa yang sebenarnya harus kulakukan
agar kau bisa memberiku tempat di hatimu?
Tuan Muda Liu.
Jodoh sudah ditakdirkan
dan tidak dapat dipaksakan.
Semua orang bilang Paviliun Weimiao adalah
tempat paling manjur untuk memohon jodoh.
Jika aku pergi meminta sebuah jimat,
apakah…
Apakah hanya aku yang ada di matamu?
Tapi orang buta pun bisa melihat
bahwa hanya ada Wei Qing di mata Luo Wei.
Kediaman Wei ini memang tidak besar,
tapi hubungannya sangat rumit.
Benar-benar membuat pusing.
Tapi jelas-jelas dia sedang mabuk,
bagaimana bisa membunuh orang?
Nona Yu mengatakan
bahwa begitu dia masuk
Kediaman Wei kemarin malam,
Pengurus Luo langsung
membawanya ke sanggar tenun.
Dia dan Pengurus Luo
bisa saling memberi kesaksian.
Saling memberi kesaksian
bisa juga berarti
saling menutupi kejahatan.
Kepalaku sakit.
Kenapa rasanya semua orang
terlihat tidak bersalah,
tapi juga mencurigakan?
Menyebalkan sekali.
Sebenarnya siapa Wei?
Tenang saja. Jika memang bersalah,
cepat atau lambat akan ketahuan.
Ada apa?
Indra perabaku sudah hilang.
Apa yang harus kita lakukan?
- Aku tidak mau mengurus pemakamanmu.
- Pergi.
Jika menjadi Wei,
aku juga pasti akan
memasang kutukan maut pada diri sendiri.
Tapi saat jeritan pilu itu terdengar…
Wu Wangyan, Ji Ling, Li Jie,
dan Yu Wei juga bersama denganmu.
Siapa yang punya waktu
untuk mencungkil jantung?
Ilmu siluman sangat banyak.
Ia bisa memenggal kepala seseorang
dari jarak yang sangat jauh.
Selain itu,
siapa bilang Wei hanya sendirian
dan tidak bisa punya bantuan?
Masuk akal.
Bahkan di sisiku pun
ada tangan kanan yang hebat sepertimu.
Siapa yang paling kau curigai?
Wu Wangyan
dan Yu Wei.
Kakak.
Apa yang kau lakukan ini?
Kutukan maut itu mulai bereaksi.
Indra perabaku sudah hilang,
jadi tidak terasa sakit.
Jangan khawatir.
Oh, ya. Masih ada Ji Ling.
Seorang pemburu siluman biasa
tanpa kekuatan sihir,
tapi bisa membuat komandan Sekte Shilin
patuh padanya
dan selalu berada di sisinya.
Pasti ada yang tidak beres.
Kacang ginkgo panggang ini pun
tidak terasa lagi.
Menyedihkan sekali.
Kutukan maut ini akan
secara perlahan merampas indra kita
sampai kelima indra hilang total.
Saat fase bulan
di telapak tangan terkikis habis,
itulah hari di mana kita menuju kematian.
Wei benar-benar menyebalkan.
Kita harus cari cara untuk membuat dia
menunjukkan niat aslinya.
Pemburu siluman dari Sekte Shilin
mematuhi perintah
Komandan Pemburu Siluman.
Komandan itu mematuhi perintah siapa?
Dewa Naga.
Dewa Naga?
Tidak mungkin, 'kan?
Bocah bodoh itu adalah Dewa Naga?
Tapi bagaimana mungkin Dewa Naga
tidak memiliki kekuatan sihir?
Sudah lama beredar rumor,
Chiwen mengalami luka yang sangat parah
dalam pertempuran malapetaka itu
dan kehilangan semua kekuatan Dewa Naga.
Apakah kau masih ingat cincin
yang ada di tangan Ji Ling itu?
Kekuatan siluman yang dia gunakan
semua dipinjam dari cincin tersebut.
Kami mengejar aura siluman
hingga sampai ke tempat ini.
Kau memang Rubah Ekor Sembilan
yang mencungkil jantung manusia itu!
Bukankah itu bantuan dari Langit?
Sekarang tanpa perlu
pergi ke Sekte Shilin pun,
kita bisa membunuh Dewa Naga.
Aku merasa masalahnya
tidak sesederhana itu.
Mari kita amati dulu situasinya.
Kita harus bertahan hidup dulu.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Paviliun Weimiao?
Kakak.
Apa rencanamu?
Apakah benar-benar duduk diam saja
dan menunggu kutukan maut
melahap kita sampai habis?
Dengan menangkap Wei,
kita bisa melepaskan kutukan maut.
Terlebih lagi, Ji Ling dan Wu Shiguang
juga terkena kutukan maut.
Mereka tidak akan duduk diam saja.
Mereka lebih panik daripada kita.
Apakah mereka sangat hebat?
Terlepas dari hal lain,
tasbih Buddha di tangan Wu Shiguang itu
sudah sangat luar biasa.
Namanya Dua Belas Pikiran.
Tasbih itu terbentuk dari darah beku
12 pelaku kejahatan yang sangat keji,
mewakili 12 jenis niat yang berbeda.
Niat baik, jahat, keserakahan,
obsesi, nafsu,
delusi…
Sudahlah.
Kalau sungguh sehebat itu,
bagaimana mungkin artefak itu
jatuh ke tangan seorang pemburu siluman
dari kalangan rakyat biasa?
Kau sungguh mengira dia hanya
pemburu siluman
dari kalangan rakyat biasa?
Bagaimana dengan Ji Ling?
Menurutmu?
Dia terlihat seperti pemuda bodoh.
Cukup tersenyum padanya,
dia pun rela berikan nyawanya untukmu.
Salah.
Dia jauh lebih misterius
daripada Wu Shiguang.
Kau jangan sampai lengah.
Menarik.
Kalau begitu, aku akan temui
orang yang telah ditakdirkan ini.
Kau mengejutkanku saja.
Tidak menemukan apa pun.
Sebenarnya, aku…
Nona Yu Wei.
Tamparanmu terlalu kuat.
Siapa suruh kau bersembunyi di dalam
dan menakutiku?
Bagaimana aku tahu itu kau?
Aku bahkan mengira kau penjahat mesum.
Kau jelas-jelas sudah melihatku.
Jangan-jangan kau sengaja, ya?
Di dalam sana sangat gelap.
Aku sama sekali tidak melihat
dengan jelas.
Kalau begitu…
Kalau begitu, sekarang
kau sudah melihatnya dengan jelas?
Aku seharusnya tipe orang
yang wajahnya sulit untuk dilupakan, 'kan?
Sangat tampan.
Jadi, menurutmu,
apakah aku
sangat rupawan,
sangat familier atau semacamnya?
Tidak juga.
Apakah tidak familier?
Maksudnya tidak rupawan.
Terima kasih.
Kenapa kalian datang ke kamar Luo Wei?
Kenapa kau bersembunyi di dalam lemari?
Kami datang untuk menyelidiki kasus.
Bagaimana denganmu?
Aku juga datang untuk menyelidiki kasus.
Kau…
Kau juga datang untuk menangkap siluman?
Apakah kau pemburu siluman
dari kalangan rakyat?
Aku hanya orang biasa.
Bagaimana mungkin aku pemburu siluman
dari kalangan rakyat?
Menyelidiki kasus pun
dilakukan hanya untuk bertahan hidup.
Jika tidak segera menemukan Wei,
bagaimana melepaskan kutukan maut ini?
Menurutku, Pengurus Luo sangat bermasalah.
Aku ingin mulai menyelidiki dari dia.
Penumpang sekalian. Sudah sampai.
Hati-hati, ya.
- Sudah sampai.
- Pelan-pelan.
Inilah tempatnya.
- Ambil baik-baik.
Perona pipi!
Sebelah sini.
- Sebelah sini. Kita di sini saja.
- Perona pipi!
Baik.
Ayo, sebelah sini.
Teknik Pengisap Roh?
- Bakpao!
- Baik. Yang ini, ya?
PAVILIUN WEIMIAO
Bakpao goreng!
Tampaknya ada seseorang
yang bersembunyi di dalam
dan mengisap energi hati manusia
untuk berlatih kekuatan siluman.
Ada orang?
Seharusnya ada siluman.
Kau berhati-hatilah.
Baik, Tuan Wei.
Aku mengerti. Aku akan pergi sekarang.
Nona.
Apa yang dimohon di Paviliun Weimiao ini?
Ini adalah paviliun perjodohan,
tentu saja yang dimohonkan adalah jodoh.
Ternyata energi hati ini
berasal dari cinta.
Pantas saja penuh
warna merah muda di mana-mana.
Tampan sekali.
Tidak mungkin datang secepat ini, 'kan?
Paviliun perjodohan ini terlalu manjur.
Suamiku, kenapa kau berjalan
buru-buru sekali?
Tunggulah aku.
Dik,
katanya Paviliun Weimiao ini
sangat manjur untuk memohon jodoh.
Apakah benar?
Sebelumnya aku juga berpikir begitu.
Kalau sekarang,
biasa saja.
Bukankah katanya Jimat Perjodohan ini
selalu berhasil setiap saat?
Kalian berdua sepertinya
tidak terlalu membutuhkan
Jimat Perjodohan dari Nyonya Wei.
- Kami…
- Nyonya Wei?
Tapi untuk mendapatkan jimat ini…
Apa yang dia katakan padamu?
Apakah kau penasaran?
Penasaran.
Memohonlah padaku.
Dia bilang,
jika ingin meminta Jimat Perjodohan ini,
harus melepaskan seluruh pakaian
dan bertemu secara terbuka dan jujur.
Aku belum selesai berbicara.
Setelah melepaskan pakaian,
perlu juga memberi tahu
Nyonya Wei sebuah rahasia.
Mulutmu penuh dengan omong kosong.
Hatiku yang penuh dengan kebohongan.
Masuk paviliun untuk minta jimat
malah harus melepas pakaian?
Selain itu, kenapa kau mengikutiku?
Tanghulu!
Kantong wewangian,
tas wewangian, gantungan kecil.
Bukan kau yang kuikuti.
Kau mencurigainya?
Tapi semalam dia selalu bersama Nona Yu.
Tidak selalu bersama juga.
Tamu di kediaman sangat banyak.
Tidak boleh membiarkan mereka tahu
kalau pengantin wanita sama sekali
tidak melakukan upacara.
Aku akan membawa Nona
untuk menghindar sejenak di sanggar tenun.
Pengurus Luo pergi
setelah membawaku ke sanggar tenun.
Aku menyuruhnya
membantuku mencarikan Wei Qing.
Aku mengkhawatirkan keselamatan Tuan Wei,
makanya diam-diam memanggil
Master Wu Shiguang
untuk menyamar sebagai pengantin pria.
Tapi dia jelas-jelas tahu
waktu itu Wei Qing dikurung
di dalam lemari sanggar tenun.
Benar.
Begitu bertentangan.
Menurutmu,
apakah kecurigaan terhadapnya besar?
Luo Wei baru satu bulan lebih
di Kediaman Wei.
Semua orang di Kediaman Wei
tidak tahu asal-usulnya.
Dia adalah satu-satunya orang luar.
Menurutmu,
apakah kecurigaan terhadapnya besar?
Perihal Luo Wei,
kami sudah menyelidikinya.
Luo Wei
lahir di benteng kota tua.
Dia adalah seorang yatim piatu.
Sejak kecil dibesarkan
oleh dukun tabib wanita.
Katanya dukun wanita itu memiliki
penelitian tentang obat dan racun.
Jadi, kami curiga
dialah yang meracuni Wei Qing.
Makanya, kami mencari bukti
ke kamarnya ini.
Sudah kuduga dia bermasalah.
Untung saja ada Tuan Muda Ji
dan yang lain di sini.
Jika tidak,
Kediaman Wei ini
bisa hancur karena mereka.
Kau bukan pemburu siluman,
jadi jangan ikut campur.
Siluman Rubah ini sangat berbahaya.
Biarkan Sekte Shilin yang menanganinya.
Pemburu siluman dari Sekte Shilin
yang sebelumnya terlalu lemah.
Tuan Muda Ji,
andaikan kau bisa datang lebih awal,
aku pun tidak perlu
mengandalkan diri sendiri.
Ji.
Terima kasih.
Ji?
Aku juga melakukannya demi Kakak.
Maksudmu Nona Yu?
Kalian berdua sangat akur.
Sudah di saat seperti ini,
Luo Wei ternyata masih sempat
datang untuk memohon jodoh.
Jangan-jangan dia benar-benar
menyukai Wei Qing?
Kak Shiguang sepertinya
belum pernah melihat
seperti apa perasaan suka yang tulus
dari seorang wanita.
Margaku Wu.
Kau bisa memanggilku Master Wu.
Perasaan suka ini
bisa membuat pemegang senjata tajam
membuang pisaunya,
membuat orang
yang angkuh menundukkan kepala,
membuat pemakai baju zirah
menunjukkan kelemahannya.
Membuat orang yang paling cerdik sekalipun
melakukan hal-hal paling bodoh di dunia.
Bahkan sampai melupakan asal-usul
dan tujuannya.
Aku datang naik perahu.
Nanti aku berencana pulang
dengan berjalan kaki.
Kau lihat. Apa ini?
Kayu.
Ini adalah kepalamu.
Hubungan antara pria dan wanita
yang murni,
perasaan cinta satu sama lain,
kau malah mengatakannya seolah-olah itu
adalah teknik siluman.
Perasaan cinta di dunia ini
memang teknik siluman.
Bukan. Bahkan lebih menakutkan
daripada teknik siluman.
Menurutmu, apakah Luo Wei
tampak seperti orang
yang akan berbuat hal gila demi cinta?
Dibandingkan dengan wanita biasa,
pemikirannya jauh lebih teliti.
Menyembunyikan ketajaman dalam kepolosan.
Memang tidak tampak seperti itu.
Kak Shiguang benar-benar pintar.
Adik Wangyan
benar-benar penuh omong kosong.
Terima kasih.
Sudah ketemu.
Tuan Muda Ji.
Jika tanganmu tidak dilepaskan,
bagaimana aku bisa memberikannya padamu?
Biar kau saja.
Ini adalah penawarnya.
Ini pun bisa tercium?
Aku adalah genius ilmu obat-obatan
yang memiliki wawasan luas.
Buktinya sudah kuat.
Tampaknya semua wanita cantik
adalah penipu.
Kenapa kau malah memaki dirimu sendiri?
Ji merasa aku cantik?
Aku merasa kita sudah meremehkan Luo Wei.
Cemburu karena cinta,
mencintai tapi tidak bisa memiliki,
itu hanya lapisan yang dia gambarkan
untuk dirinya sendiri.
Yang benar-benar diinginkannya
bukan Wei Qing,
melainkan seluruh Kediaman Wei.
Nona Yu Wei.
Kenapa tidak masuk?
Kenapa diam saja?
Zhao Xiao'e?
Apa?
Di antara para korban tewas
dalam kasus pencungkilan jantung,
ada istri dari satu orang
yang bernama Zhao Xiao'e.
ZHAO XIAO'E
Kau bangunlah.
Li Mao yang tadi malam mati
di Kediaman Wei
juga memegang jimat ini.
Aku mengejar sampai ke sini
karena jimat ini.
Jangan-jangan
semua pasangan dari para korban
pernah datang ke Paviliun Weimiao?
Kita akan tahu setelah mencarinya.
Chen Geng?
Sun Zhiniang?
Istri Li Mao,
Tao Xi.
Sepertinya
harus masuk ke dalam untuk memeriksa.
PAVILIUN WEIMIAO
Kau sudah sadar?
Pelan-pelan.
Ada apa denganku?
Kau keracunan.
Tapi sekarang sudah baik-baik saja.
Keracunan?
Kenapa aku tidak ingat?
Luo Wei yang meracunimu.
Luo Wei?
Kenapa dia melakukan itu?
Di mana dia? Aku mau mencarinya.
Kau… kau istirahat sebentar dulu.
Ini pertama kalinya aku melihat
sepasang kekasih datang memohon jodoh.
Sungguh menarik.
- Kami bukan…
- Mau bagaimana lagi?
Kami terlalu saling mencintai,
jadi hanya bisa datang untuk memohon
agar tetap bersama
di kehidupan selanjutnya.
Benar begitu, Suamiku?
Nyonya Wei pergi berkelana.
Beberapa hari ini tidak ada di paviliun.
Kalian kembalilah di lain hari.
Tadi jelas-jelas ada orang
yang meminta jimat dan keluar.
Nyonya Wei memang tidak ada di paviliun,
tapi jika kau mengikuti aturan,
tentu saja ada Jimat Perjodohan.
Aku tidak punya uang.
Benar-benar tidak ada.
Selain uang dupa,
kalian tetap
harus menuliskan sebuah rahasia
dan memasukkannya
bersama-sama ke dalam kotak.
Rahasia?
Kenapa begitu?
Nyonya Wei menyukai rahasia.
Dia bilang rahasia adalah
kekuatan yang paling hebat di dunia ini.
Selain itu, perasaan cinta
yang tidak terbalaskan di dunia fana,
bukankah itu juga semacam rahasia?
Masuk akal.
Koin perunggu milikku.
Sepertinya yang Nona tulis
adalah kebohongan.
Tanpa ketulusan,
bagaimana bisa ditukar
dengan jimat hati yang tulus?
Cepat pergi.
Jangan membuang-buang waktu.
Sudah kubilang,
jangan membuang-buang waktu.
Bahkan menyembunyikan uang pribadi.
Jika tidak ingin mati,
jawablah semua pertanyaanku.
Kasus pencungkilan jantung di kota
dengan Jimat Perjodohan
yang kalian berikan
sebenarnya berkaitan atau tidak?
Ini berkaitan dengan Nyonya Wei.
Meskipun kau membunuhku,
aku tidak akan mengatakannya.
Biar aku saja.
Beri tahu aku.
Sebenarnya kasus
pencungkilan jantung di kota
dengan Jimat Perjodohan
yang kalian berikan,
berkaitan atau tidak?
Di Jimat Perjodohan
ada Mantra Pesona Rubah
yang bisa menjamin pemohon jimat
mendapatkan cinta dari pujaan hatinya
hingga akhirnya menjadi pasangan.
Apakah ada konsekuensinya?
Jika orang yang meminta jimat
berpaling hati dan merasa menyesal,
boleh merobek Jimat Perjodohan.
Tapi orang yang terkena mantra jimat
akan mengalami serangan balik,
yaitu rasa sakit di hati
yang tidak tertahankan.
Pada akhirnya, mereka akan mati
dengan mencungkil jantung sendiri.
Pemohon jimat berpaling hati,
tapi orang yang kena mantra jimat
yang harus mati.
Mantra jimat ini benar-benar berbahaya.